何も答えてない
你什麼都不回答
倫也 さっきから 何にも答えてくれない
倫也 你一直在迴避我的問題
おはよう 倫理君
早安 倫理君
落ち着きなさい もう大丈夫よ
冷靜 已經沒事了
いや まさに今この状況が大丈夫じゃないんですが
不 現在這個情況根本不叫沒事
何で詩羽先輩がここに
為什麼詩羽學姐會在這裡
そんなの 前回まったく出番がなかったからに決まってるでしょう
還用問嗎 當然是因為我上一話完全沒有出場嘛
それ 全然理由になってないよね
你這算什麼理由啊
ていうか 前回って何 出番って何
話說上一話是什麼 出場又是什麼
あっ 起きたんだ 安芸君
啊 你起來啦 安藝同學
あっ ちょっと 先輩 何を
等一下 學姐 你幹什麼
うっ うわ 見てないで止めて 加藤
別光看著 快阻止她啊加藤
ああ うん
啊 嗯
放課後 二人で過ごした教室
放學後 兩人獨處的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
課桌前 你盡情談笑的聲音
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我忍不住使壞
ひとりぼっちだと思う時もある
有時會感覺自己孑然一身
涙止められない日もある
有時會發現自己淚流不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝視真實的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 終究會明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你從來 從來都不會改變
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我總是 總是默默傳達心意
夢見たあの丘目指して
向著夢中的那山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荊棘滿途 也能全力以赴
君がいるから
因為有你相伴
そっか 加藤が詩羽先輩を呼んだのか
是嗎 是加藤叫詩羽學姐過來的啊
#9 時隔八年的單獨路線
それはともかく
這個暫且不提
なぜ あなたが当然のように上がり込んでいたのかは
為什麼你能這麼隨意地進出這裡
議論の余地があるけどね 加藤さん
這種行為有待商榷啊 加藤同學
霞ヶ丘先輩こそ
霞之丘學姐不也是
「安芸君が大変」って言っただけで
我只說了一句「安藝同學不好了」
たった１５分で駆け付けてきたことに
你竟然15分鐘之內就趕來了
議論の余地はないですか
這難道不值得商榷嗎
それで 何があったの
說吧 到底發生了什麼事
何って
你想知道什麼
実際にあったことは だいたい加藤さんから聞いたけど
具體情況我已經從加藤同學那裡聽了個大概
あなたと澤村さんが どうしてそういう状況になったのかは
但是 你和澤村同學到底為什麼會變成現在這樣
あなたの口から聞かないと分からない
還得聽你親自說才行
さあ 話してごらんなさい
來 說來聽聽吧
そして みんなで 解決策を考えていきましょう
然後大家一起來思考對策
けどこれは 英梨々と俺の問題だし
可是 這是我和英梨梨之間的問題
詩羽先輩まで巻き込むわけには…
我不能把詩羽學姐也牽扯進來…
いい 加藤さん
看到了嗎 加藤同學
これがギャルゲー世界によくいる ヘタレ主人公というやつよ
這就是Galgame中常會出現的標準廢柴男主
ちょっとトラブルがあると
這種人稍微遇到一點爭端
あからさまにうじうじ悩んで見せて
就會變得優柔寡斷 滿臉愁容
周りも巻き込んでイライラさせるの
還會讓周圍的人也跟著他一起焦躁
あなたもメインヒロインになるのなら
你要成為女主角的話
こういうやからとこれからも付き合っていかなくちゃならないから
今後就不得不和這種傢伙打交道
よく 観察しておきなさい
你可要注意了
それはめんどくさいかも
那可真是麻煩啊
あの すいません 俺真剣に悩んでるんですけど
不好意思 我現在真的很愁
なるほど つまりあなたが波島さんの本を絶賛したら
原來如此 也就是說你猛誇了波島的本子
どういうわけか澤村さんがキレて
然後不知為何澤村同學就生氣了
彼女を散々罵って 本をビリビリに引き裂いたあげく
她大罵了波島一頓 還撕碎了她的本子
泥の水たまりに突き飛ばして
最後把她推到泥水窪裡
取り巻きと一緒に高笑いしていたと
還和跟班們一起鬨笑
途中から完全に誰かさんの創作ですけど
雖然中途開始就完全變成某人的創作了
序盤はまあ そのとおりです
不過最初的情況基本上就是那樣
大人げないわね それは
還真是不成熟呢
ええ 本当に
沒錯 真是的
あいつ 自分が大物同人作家だって自覚がないんですよ
那傢伙完全沒有身為知名同人作家的覺悟
大人げないのはあなたでしょ
不成熟的是你啊
お 俺
我？
何もわざわざ
不管怎麼樣
澤村さんの目の前で他人の本を褒める必要なんてあったのかしら
你何必非要在澤村同學的面前誇讚別人的作品呢
彼女に何を聞かれても 適当に言葉を濁して
不管她問什麼 你隨便敷衍一下
本当の気持ちはあなたの中にしまっておけばよかったんじゃないかしら
把真正的想法藏在自己心底不就好了
それは…できません
這個…我做不到
俺は面白かったものを面白くないとは言えない
我無法把有趣的東西 硬說成無趣
出海ちゃんの同人誌や詩羽先輩の小説を
出海的同人誌也好 詩羽學姐的小說也好
つまんないって言うくらいなら オタクなんかやめた方がマシだ
我寧可脫宅 也絕不會說無趣
ん けっけっけっけっけっけっけど
但…但…但…但…但…但…但是
けど 澤村さんにとっては あなたのその言葉は致命的だった
但是對於澤村同學來說 你的那句話是致命的
俺が何を言ったところで
不管我說什麼
英梨々の人気や実力は揺らいだりなんかしないよ
英梨梨的人氣和實力都不會因此而動搖
でも 彼女の心は揺らいだ
但是她的心卻動搖了
もしかしたら これがきっかけで 描けなくなるかもしれない
搞不好 她可能會因此再也畫不了畫了
まさか そんな
不至於吧
きっと 澤村さんは 何もかも奪われたって思ったのね
澤村同學肯定覺得 自己的一切都被奪走了吧
何もかもって？
自己的一切？
クリエーターとしての尊厳も幼なじみというポジションも
創作者的尊嚴 青梅竹馬的地位
だって波島さん 倫理君にあんなに懐いてて
因為波島那麼黏著倫理君
まるで途中から登場するくせに
就好像明明中途才登場
初期好感度がものすごく高くて
初期好感度卻異常地高
狙った女の子の攻略に失敗しても
即使男主角對目標女孩的攻略失敗了
必ず告白してくるような
她也一定會來告白一樣
何それ ムカつく
她算什麼啊 真讓人火大
隠し救済ヒロインなんて最後まで隠れてればいいのに
救贖型隱藏女主什麼的 要藏就給我藏到底啊
先輩 あちっ あちちっ かはっ
學姐 不要 不要啊
まあ そんなわけで
總而言之
このサークル崩壊の危機を乗り越えるには
為了渡過本次社團崩壞的危機
倫理君が頑張るしかないわ
倫理君必須得加油了
俺 どうすればいいのかな
我到底要怎麼做才好啊
幼なじみヒロインを攻略するのよ ヘタレ主人公君 いえ 倫理君
去攻略青梅竹馬女主角吧 廢柴男主君 不對 倫理君
今の 本当ならいいシーンだったのに台無しですね
剛才的一幕本來挺好的 都被你給毀了
遠い記憶とか懐かしい思い出とか子供のころの約束とか
遙遠的記憶 令人懷念的回憶 孩提時代的約定之類的
そういう幼なじみのアドバンテージを全部使って
這種青梅竹馬獨有的優勢全都用上
澤村さんのフラグを立てなさい
去把澤村同學的Flag立起來吧
そんな 見え見えの手に 引っ掛かるかな あいつ
這麼明顯的招數 那傢伙會上鉤嗎
大丈夫だと思うよ
沒問題
安芸君が主人公じゃなくて ヒロインになればいいんだよ
你只要放下男主角的身份 把自己當成女主角就可以了
英梨々 それじゃ私とパパは 行ってくるわね
英梨梨 我和爸爸要出門了喔
夏コミ ３日目 最終日
夏季CM 第三天 最後一天
聖なる戦いの日
聖戰之日
そう 灼熱の男性向け創作ジャンルへと
沒錯 向著火熱的男性向作品區出發
いってらっしゃい
慢走
ああ そうそう それで 今夜のパーティーは
啊 對了 關於今晚的派對
分かってる
我知道
パパの顔 つぶすわけにはいかないもんね
我不會讓爸爸丟臉的
もう出掛けるの
這就要出門了嗎
ああ 行くよ
嗯 我得走了
夏コミ 3日目
夏季CM 第三天
東A27B ｢egoisthic-lily｣に
目的地 東區A276 ｢egoisthic-lily｣
澤村さん 会場に来るかなあ
澤村同學會去現場嗎
たぶん来ないよ けれど行かなくちゃならないんだ
應該不會吧 但我也必須要去
うん 頑張ってね
嗯 加油
加藤 ありがとな
加藤 謝謝你
えっ 私 何もしてないけど
欸 可是我什麼都沒做
ゆうべ 頑張ったのは霞ヶ丘先輩だし
昨晚幫你忙的也是霞之丘學姐
それでも ありがとな
即便如此 也要謝謝你
そういえばさ サークルの名前 そろそろ考えないとね
話說 差不多該給我們的社團起個名字了
そうだな
確實
それじゃ 行ってくる
那我先走了
うん いってらっしゃい
嗯 路上小心
伊織
あれ 倫也君 来てたんだ
咦 倫也你來了啊
いや お前さっきからずっとこっち見てただろ
咦什麼咦 你剛才不是一直在盯著我看嗎
君がうちのスペースを訪れるなんてどういう風の吹き回しだい
真是稀客啊 是什麼風把你給吹來的啊
言っておくけど 柏木エリの件なら手加減しないよ
我先把醜話說前頭 挖走柏木英理的事我是不會手下留情的
手加減なんて望んじゃいないよ
我沒指望你手下留情
ただ 協力してもらいたいだけだ
不過 我有件事需要你幫忙
協力？ 何のだい
幫忙？什麼事
決まってるだろ
那還用問嗎
俺のサークルに英梨々を連れ戻すためだ
當然是為了把英梨梨帶回我的社團
こっちだ 英梨々
這邊 英梨梨
何やってんのよ 倫也
你在幹什麼啊 倫也
ちょっと抜け出さないか 英梨々
不想去外面看看嗎 英梨梨
はあ あんた 何を
你在說什麼啊
久しぶりに 俺と街に出よう
久違地和我一起到城裡去吧
さあ 行こう 英梨々
來 走吧 英梨梨
やってて 恥ずかしくない
你不覺得難為情嗎
恥ずかしいけど
當然難為情
やってて死にたくなるけど
我都羞得想去死了
それでも 今は まだ 死ぬわけにはいかない
但是 現在我還不能死
だって 俺はお前と仲直りするまでは 死ねないからだ
在跟你和好之前 我絕對不能死
じゃあ 決行は明日の夜
那麼 明晚行動
目的地は澤村さんの家のバルコニーということでいいのね
地點就定在澤村同學家的露台 沒問題吧
あいつんち 毎年 花火大会の夜にパーティーを開くんだよ
她家裡每年煙火大會的晚上都會開派對
だから 説得するなら そのときしかない
所以 要說服她 只有在那個時候了
分かった シチュエーションは
我知道了 情景就基於
「リトルラブラプソディ」の 花火イベントをベースにする
「Little Love Rhapsody」中的煙火大會那部分
加藤さん そのシーン今すぐプレーできるかしら
加藤同學 那段劇情你能現在玩一下嗎
はーい
好的
彼女の昔の記憶を ノスタルジーを刺激して
我們要刺激她過去的回憶和懷舊情結
仲直りさせる作戦よ
從而讓你們和好
うまくいくかな
這能成功嗎
大丈夫 なぜなら 澤村・スペンサー・英梨々の本質は
沒問題 因為澤村・斯潘塞・英梨梨的本質就是
そう 乙女
沒錯 是少女
いつかオタクの王子様が白い痛車に乗って迎えに来てくれるのを待っている
她心裡期待著某天宅王子殿下會開著白色的痛車來迎接她
痛い女の子なのよ
是個令人咋舌的少女
何それ
真是不像話
エロ同人作家のくせに 夢見過ぎなんじゃない
她一個18禁同人作家 還這麼愛做夢
そうかな エロ同人作家だからこそ 夢見がちなんじゃないかな
是嗎 正因為她是18禁同人作家所以才愛做夢吧
詩羽先輩だけじゃなく加藤まで ひどいよ
不光詩羽學姐 連加藤也這樣 好過分啊
校舎
教學樓
いつの間にか新しくなってたのね
是什麼時候翻新的啊
一昨年だったかな 建て替えたの
好像是前年重建的
そう
是嗎
なあ 英梨々
我說 英梨梨
何が仲直りよ いまさら
現在說什麼和好 都多少年了
「リトラプ」は あたしがあんたに初めて布教したゲームじゃない
「Little Love」不是我第一次給你推薦的遊戲嗎
そうだったな
確實
俺 それまで乙女ゲームなんて知らなくて
在那之前我完全不了解少女遊戲
けど やってみたらすっげー面白くて
但是玩了之後覺得真是超有趣
それを 他の女の子に布教するなんてさ
你竟然又把它推薦給了其他女孩子
そんなの裏切りじゃない
簡直就像背叛一樣
英梨々
英梨梨
いい本に出会えてよかったね
遇到中意的本子 高興嗎
しかも その本を作ったのが
而且畫那個本子的人
幼なじみでしかも一番弟子だったなんて
既是你的青梅竹馬 又是你的得意門生
最高だよね
真是太棒了
もう あたしなんて いらないね
你應該不需要我了吧
あの子をサークルに入れちゃえばいいんだもんね
你去把那孩子拉進社團就行了唄
だから もう ほっといて
所以別再找我了
ごめん 詩羽先輩
抱歉 詩羽學姐
ごめん 加藤
抱歉 加藤
英梨々 聞いてくれ
英梨梨 你聽我說
今まで言えなかったことが あるんだ
一直以來我都有一句話沒有說出口
いまさら謝っても もう遅いよ
現在道歉 也太遲了
俺さ ずっと前から お前のこと
我 從很久以前開始 就對你
あっ このタイミングで言うなんて ひきょう
趁這個時候說這種話 太卑鄙了
お前のこと すっげえ恨んでた
對你恨之入骨
何が 仲直りだよ できるわけないだろ
誰要跟你和好啊 怎麼可能做得到
俺が いまさら お前を許せるわけないだろ
事到如今 我怎麼可能原諒你
何よ それ
什麼意思
你什麼意思啊
ひどいことされたの あたしじゃない
覺得委屈的是我才對吧
あんた 何 めちゃくちゃ言ってんのよ
你到底在胡說八道些什麼啊
先に俺を見限ったのは英梨々の方じゃないか
最先拋棄我的 難道不是你嗎
安
藝
澤
村
御
宅
夫
婦
班
會
８年前
8年前
脱オタしたふりして新しい友達つくって俺を見捨てたのは
裝作已經脫宅 交新朋友 拋棄我的
お前の方じゃないか
難道不是你嗎
あんた…
你…
まだそんなこと根に持ってんの
那種事你也耿耿於懷啊
そんなことって何だよ そんなことって
「那種事」是什麼意思啊 「那種事」
だって 仕方ないじゃない
可是我也沒辦法啊
あの時は ああするより仕方なかったんじゃない
那時候 不那麼做不行啊
仕方ないで済むか
一句沒辦法就完事了嗎
新しい友達と遊ぶのがそんなに大事だったのかよ
和新朋友一起玩就那麼重要嗎
俺とアニメの話をするよりも大事だったのかよ
比和我聊動漫都重要嗎
倫也
あのときの俺にとって
那時候的我
お前がどれだけ大切だったか 分かってんのかよ
有多麼珍視你 你知道嗎
ほとんどの男子を敵に回したんだぞ
我幾乎與所有男生為敵
そこまでして お前との居場所を守ろうとしたんだぞ
我那麼做 都是為了保護屬於我們的世界
あの時の俺には お前しかいなかったんだぞ
那時的我 只有你啊
何年もかかって やっと普通にしゃべれるようになったけど
不知過了多少年 我們才終於能正常交談了
それでも 俺はあのときのお前の仕打ちを絶対に忘れない
但即使如此 我也絕不會忘記你當時的所作所為
そんなの
這種事
そんなの １人で暴走したあんたの勝手じゃない
這種事 要怪只能怪你自己吧
謝れよ
快跟我道歉啊
謝らない
我才不要
絶対に あたし何があっても謝らない
無論如何 我絕對不會道歉的
だって 倫也 あたしがどれだけ泣いたか分かってない
因為倫也根本不知道我那時哭了多少次
英梨々
英梨梨
倫也と絶交しちゃって
我和你絕交
学校でも話せなくなって 無視しなくちゃならなくて
在學校不能和你說話 也不得不無視你
悲しくて悔しくてつらくて どれだけ泣いたか
傷心著 後悔著 痛苦著 哭了無數次
あたしは あんた以上に報いを受けた
我比你得到了更多的報應
ずっと 心の中に ブーメランが突き刺さってる
自己種的惡果一直在嘴裡含著
だから 謝る理由なんかない
所以我沒有理由道歉
お前が悪いのにかよ
明明是你的錯啊
そうよ 悪い
是啊 不行嗎
だから 悪いよ
當然不行
そんなの知らない それよりあんたが謝りなさいよ
我才不管 倒是你趕快給我道歉啊
何でだよ
憑什麼啊
何で あたしの本より あの子の本を取るのよ
為什麼比起我的 你更喜歡那孩子的本子啊
人気も実力も 倫也と知り合ってからの時間も
人氣也好實力也好 和你的交情也好
あたしの方が はるかに上じゃない
我都遠勝於她
どうしてあたしを選ばないのよ
為什麼你不選擇我啊
好きなものは好きなんだよ
喜歡的東西就是喜歡啊
キャリアなんか 知るか
資歷什麼的 我才不管
出海ちゃんの本の方が ワクワクするんだよ
出海的本子更讓我心動啊
私が あの子より劣るっていうの
你是說 我不如她嗎
そうだよ お前の方が下だよ 劣るよ 駄目だよ
是啊 你在她之下啊 比她遜 比她差啊
こんなに努力してるのに
我明明這麼努力
死に物狂いで頑張ってるのに
明明在拼了命努力
才能も努力も 知ったことか
才能 努力 我才不管
今日 夏コミで出した本が 負けてんだよ お前
你今天在CM上出的本子就是不如她
今 まさに足りないんだよ すごくないんだよ
現在的你還有欠缺好嗎 並不厲害好嗎
あたし一生懸命頑張った
我拚命地努力過了
外では仮面かぶって 家で死に物狂いで描いた
在人前戴著面具過活 在家裡拼了命地畫畫
あたしたちを引き裂いたあの連中を見返したくて
想給那些拆散我們的傢伙一點顏色看看
昔みたいに戻りたくて やっとここまで来たのに
想讓我們重歸於好 我才終於走到這一步
そうだよ お前ここまで来たんだよ
是啊 你已經到這一步了
速くて うまくて 安定してきたんだよ
又快又好又穩定
なら 次は すごくなれよ
所以接下來讓自己變厲害啊
速くて うまくて 安定したまま すごくなってみせろよ
又快又好又穩定的同時 讓自己變厲害啊
どうやって？
該怎麼做？
努力だって才能だってもう限界よ
努力和才能都到極限了
知るかそんなの お前の絵だろ 自分で考えろ
我怎麼知道 你自己的畫 你自己去想啊
そんなの むちゃくちゃよ
不要強人所難啊
そうだよ 無茶だよ
是啊 就是強人所難啊
だからその気がないならなれなくてもいいよ
所以如果你不願意的話 就別勉強了
俺の一番なんかどうだっていいだろ
我心中的第一名根本無所謂吧
egoisthic-lily新作 售罄
なる
我要當
あたし あんたの一番に なってやる
你心中的第一名 我要當給你看
それまでは絶対に謝らない
在那之前 我絕對不道歉
本当は抱きあげてほしい
曾想躺在你的臂彎裡
わかってくれる一番の人に
你是最懂我的 此生的知音
勝手にしろ
隨便你
あの日どうして
為何在那天
手を離した
我鬆開了緊握的手
遠い秘密基地
在那遙遠的秘密基地
もう一度すべてを
好想將這一切
やり直したい
都盡數歸零
なっ なあ 英梨々
那個 英梨梨
だけど許してあげない
然而我才不會原諒你
うん
嗯
お前 足くじいたっての嘘だろ
你腳扭了什麼的 都是騙人的吧
失くしかけたんだ
哪怕我差點失去
本当は歩けるんだろ
其實是能走的吧
二人にしか描けなそうな未来図
這片只能與你共繪的未來圖景
王女様を強引に連れ出した騎士様が何弱音吐いてんのよ
把公主強行帶出來的騎士大人在埋怨什麼呢
居場所になってって言わない
做我的歸宿 豈能告訴你
けど 俺たち 仲直りもしてないよな
但是我們 還沒有和好吧
弱さ見せそうだ
生怕露怯的自己
そうだね
是啊
Lilyの花は気高くBlooming
生如百合 必將高傲地Blooming
仲悪いまんまだね あたしたち
我們兩個的關係 依舊很差呢
できたー
完成了
サークルカット 完成
社團圖示畫好了
おっ 見せろ 見せろ
讓我看看 讓我看看
へえ あなたにしては いい感じね澤村さん
就你而言還是挺不錯的嘛 澤村同學
って ちょっと待って その女の子 もしかして 服着てなくない
等一下 這個女孩子莫非沒穿衣服？
大丈夫よ 加藤さん
沒關係的 加藤同學
ちゃんと モデルのあなたの体形を完璧に再現したつもりだから
我可是完美地再現了你的身材
それって 完璧に大丈夫じゃないよ
這非常有關係好不好
何を言ってるの
你在說什麼呢
脱げと言われれば脱ぎ あえげと言われればあえぐのが
讓你脫你就脫 讓你嬌喘你就嬌喘
本物の ヒロインというものでしょう
這才是真正的女主角吧
そっ そういうものなんだ
是…是這樣啊
いや これ 一般ゲーだから
別 我們的遊戲是全年齡的
それより 倫也
閒話休提 倫也
最後はちゃんと締めなさいよ プロデューサー
現在就等你的點睛之筆了 製作人
「Blessing software」か
「Blessing software」啊
いい名前だろ
這名字不錯吧
まっ あんたにしてはね
就你而言還不錯
意訳すると「めぐみソフト」だけどね
不過意譯過來就是 「惠軟」呢
なっ…
什…
え
欸
いや あの
不 那個
いや あの その
不是 這個 那個
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之後 餘溫難以冷卻
夜風に吹かれ 考える
迎著夜風展開思緒
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜歡 討厭 討厭 喜歡 如此循環
その瞳にうつっているのは
你的眼中映照著的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是現實世界 還是二次元
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要總把可愛掛在嘴邊
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要對我說早安
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
兩顆心漸漸靠近 該怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
簡直越來越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色變了又變
カラフルな夢を見る
五彩斑斕 如夢如幻
どくどくして 身体中を
心中 撲通撲通
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 情感難以言喻
ひとこと それで十分なのに
隻言片語 便已足夠
お兄ちゃん 柏木エリ先生と知り合いなの
哥哥 你認識柏木英理老師嗎
出海も知らないうちに 知り合いなんだけどね
其實你也認識喔 只是還沒意識到
ちょっと待ってよ
等等
そんな有名サークルの作家さんが 何で私なんかに
知名社團的畫師為什麼會送給我這個
実は 昔からの「リトラプ」ファンで
其實她一直都是「Little Love」的粉絲
お前の同人誌に感動したんだってさ
說是被你的同人誌感動了
お兄ちゃん まさか柏木エリ先生に私の本渡したの
哥哥你難道把我的本子給柏木英理老師看了嗎
いや 自分で並んで買ってったみたいだよ
沒有 好像是她自己排隊買的
何で 挨拶してくれればいいのにー
為什麼啊 跟我打聲招呼不就好了
波島出海
今後也請繼續加油喔
柏木英理 egoistic lily
うわ すっごい
哇 好棒
波島出海
我才不會輸給你
我一定會贏的
澤村·斯潘塞·英梨梨